Тест-Кейс №1.

Проверить работу поиска по ключевым запросам. 
Находясь на главной странице сайта ввести в поиск любую товарную категорию. ОР: получить наименования товаров с данным ключевым запросом. 

Тест-Кейс №2.
Проверить работу поиска по категориям. 
Находясь на любой странице сайта выбрать любой раздел. ОР: На выходе убедиться, что матрица товаров отобразилась согласно данного раздела. 

Тест-Кейс №3.
Проверить масштабируемость сайта. 
Находясь на заглавной странице сайта изменять масштаб страницы и/или изменять размеры окна браузера.  ОР: На выходе убедиться, что все элементы (блоки) сайта при сжатии страницы размещаются корректно.

Тест-Кейс №4.
Проверить редактируемость заказа в корзине.
Добавить в корзину товар. Изменить количество товара. Нажать кнопку "update". ОР:  получить пересчитанный заказ с учетом запдпнного количества товаров. 

Тест-Кейс №5.
Проверить возможность очистки корзины
Добавить в корзину товары. Нажать кнопку "empty cart". ОР: корзина должна очиститься

Тест-Кейс №6.
Проверить работу счетчика в карточке товара
ИП: Находясь в карточке товара выбрать несколько экземпляров данного товара и нажать "add to cart".  Затем перейти в корзину. ОР: В корзине должен отобразиться товар с выбранным количеством экземпляров

Тест-Кейс №7.
Проверить кросс-браузерность. 
Открыть сайт в последних версиях браузеров: IE, Firefox, Chrome, Safari. ОР: во всех браузерах сайт отображается корректно (или одинаково хорошо). 

Тест-Кейс №8.
Проверить работу radio-button в карточке товара с размерным рядом (например, футболка) выбрать необходимый размер. ОР: radio-button работает - необходимый размер и цвет выбывается. 


Тест-Кейс №9.
Проверить добавление товара с заданным исходным параметром.
ИП: в карточке товара, у которого возможно выбрать размер (например, футболка) выбрать любой размер и добавить в корзину. ОР: в корзину добавлен товар опрдееленного размера и цвета, выбранного на предыдущем шаге. 


Тест-Кейс №10.
Проверить применение купонов в корзине.
В корзине в поле "Coupon Code" ввести заведомо известный купон и нажать кнопку "apply". ОР: купон применен и посчитана дополнительная скидка, или же дополнительная услуга. 

Тест-Кейс №11.
Проверить работу восстановления пароля. 
а) ИП: Должен быть уже зарегистрированный пользователь, но авторизация на сайте не выполнена. На странице авторизации (login) перейти по ссылке "Forgot Password?". Далее в поле ввода "Email" ввести адрес электронной почты. ОР: на почту должно прийти письмо с дальнейшими указаниями по сбросу или восстановлению пароля.
б) ИП: На странице авторизации (login) перейти по ссылке "Forgot Password?". Далее в поле ввода "Email" ввести адрес электронной почты, к которой нет привязанного аккаунта и нажать "Reset my password". ОР: системное сообщение, что emil не найден
в) ИП: На странице авторизации (login) перейти по ссылке "Forgot Password?". Далее в поле ввода "Email" ничего не вводить и нажать кнопку "Reset my password". ОР: получить системное сообщение "Email can't be blank"
