Тест-Кейс №1.

Проверить работу поиска по ключевым запросам. 
Находясь на главной странице сайта ввести в поиск любую товарную категорию. На выходе получить наименования товаров с данным ключевым запросом. 

Тест-Кейс №2.
Проверить работу поиска по категориям. 
Находясь на любой странице сайта выбрать любой раздел. На выходе убедиться, что матрица товаров отобразилась согласно данного раздела. 

Тест-Кейс №3.
Проверить масштабируемость сайта. 
Находясь на заглавной странице сайта изменять масштаб страницы и/или изменять размеры окна браузера.  На выходе убедиться, что все данные при сжимании страницы размещаются корректно.


продолжение следует) 
